# Rust
Rust는 다른 프로그래밍 언어와 달리 매우 "안전하고, 효율적이고, 유용한"  프로그래밍 언어입니다.

하지만 Rust는 코딩을 처음 배우는 사람에게는 매우 어렵고 복잡할 수 있기 때문에 <a href="https://coding-insight.com/python/korean/python.html" style="color: yellow;">파이썬</a>을 먼저 배우는 것을 권장합니다.

# Rust의 특징
Rust를 설명하기 위해서는 딱 3가지 단어만 필요합니다. "안전, 효율, 유용"

Rust는 처음 프로그램을 만들 때 조금이라도 불안하거나 비효율적인 코드를 자동으로 제거헤서 매우 안전합니다.

또한, C/C++ 코딩언어처럼 매우 빠르고 메모리 처리 속도가 다른 프로그래밍 언어와 비교도 않됩니다.

마지막으로 Rust는 모든 코딩 분야에서 사용할 수 있어서 유용합니다.

# Rust의 단점
Rust는 매우 복잡합니다. 기능도 복잡하고 코드를 짜다보면 코드가 복잡해 질 수 있습니다.

또한, 아직 Rust는 다른 언어에 비해 최근에 만들어져서 조금 "어린" 프로그래밍 언어입니다.

마지막으로 Rust는 매우 배우기가 어렵습니다. 다른 프로그래밍 언어에 비해 배워야할 것도 많고 개념도 다른 코딩 언어에서는 없는 것들이 많습니다.
